consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
cuál es la tendencia que ahora mismo más
estoy viendo en tiendas online que casi
nadie está aplicando la atención al
cliente o mi canal y omnipresente qué
significan estos señores necesitamos
abrirnos múltiples canales tú dices que
tengo whatsapp para gente que no quiere
whatsapp hay gente que quiere un chat en
la web entonces no es whatsapp o el chat
en la web son los dos otra cosa al
cliente que quiere levantar el teléfono
si buena a marko la opción número dos ok
sí mira yo quiero saber si el envío me
va a llegar alguien te que necesita esa
llamada y hay personas que prefieren
escribir por chat ahora vi la cuestión
de cuántas ventas estás perdiendo por no
tener una atención al cliente omni canal
correo electrónico teléfono whatsapp
chat en la web hoy más que nunca es
importante que si tú quieres que tu
tienda online venda tú tengas todos esos
recursos a disposición de tus
potenciales clientes
como tener un buen robas es decir un
buen retorno de tu inversión
publicitaria sin importar la plataforma
lo primero es tener claro a quién le
vendas y lo segundo que casi nadie te
habla es que una cosa es el producto que
nosotros introducimos el que la persona
ve en el anuncio que se llama la oferta
frontal de front of y otra cosa es lo
que nosotros vendemos por detrás de
cámara que es el pack offer la oferta
trasera realmente hoy en día si tú
quieres aumentar la conversión a través
de tus anuncios tú tienes que pensar
cómo diseñar una buena página web para
que las personas en vez de comprar un
solo artículo se lleven otros artículos
y ahí es donde está el dinero la
ganancia en los buenos márgenes por eso
tenemos que trabajar en muy buenas
experiencias por eso tenemos que siempre
mostrar de frente aquellos productos que
son nuestros más vendidos procesos
preferidos de bajo coste para atraer a
las personas a que nos descubran ya que
puedan llevarse otras soluciones para
los problemas que tienen así que ese es
el gran secreto saber a quién le vendes
y tener tu oferta frontal y la oferta
trasera
[Música]
cuáles son las tendencias que se mantuvo
en 2021 y que va a seguir dominando en
el 2022 las colaboraciones entre marcas
entre profesionales y marcas y entre
profesionales y profesionales juntos
podemos mucho más acabamos de ver un
caso de la marca skin de kim kardashian
que se asoció con fendi para sacar
juntos en sus dos tiendas en sus dos
página una colección en conjunto porque
se hacen este tipo de colaboraciones
porque yo colaboro por ejemplo que he
colaborado con mi amiga mayor tomás cena
porque tenemos que hacer una gran
pregunta quién tiene mis clientes cuando
dos marcas se juntan para crear algo en
conjunto significa que estamos pensando
cómo hacemos ese traspaso de audiencias
y cómo juntos podemos crear una solución
mejor a los problemas o algo de
necesidad o capricho inclusive qué
tierra necesitamos ver en nuestros
negocios sin importar si es de servicios
de productos digitales de productos
físicos con quién podemos colaborar qué
vamos a crear juntos que este concepto
apunta el ojo creación va a estar cada
vez más en auge así que con quién vas a
colaborar
imagina que has generado ya una base de
clientes ya sea de whatsapp de teléfonos
o de correo en tu crm tu plataforma de
email marketing muy bien qué pasa acabas
de pedirle sus datos una vez ya te
pagaron ojo te pagaron con sus datos y
tuve una vez otra compra me que pasa hay
un paso previo a que muchos negocios es
alta y se llama el cultivo de leads
aquellos emails que vamos a mandar
previos para cultivar la relación podría
ser por ejemplo una guía educativa siete
beneficios de los productos de cara que
vendes podría también ser una lista de
aquellos dos productos que son los que
más tú windows o las soluciones que
mejor es que se venden en tu negocio de
servicios no importa lo que sea que
vendan ahora bien este cultivo hace que
según las estadísticas fijes los leads
convierte en un 52% más cuando nosotros
cultivamos cuando mandamos unos email
previos a la venta no sólo tiempo que
sólo han ido ventas enfócate en crear
relaciones duraderas con tus clientes
eso es lo que nosotros llamamos
construyendo desde el 2013 en que
comencé a vender online así que cuéntame
los comentarios cómo estás cultivando tú
las relaciones con tus leads
hoy vamos a compartir tres áreas que
tienes que poner foco para el 2022 a
nivel de planificación la número 1 es la
parte de finanzas necesitamos saber muy
bien cuáles son los márgenes de todo lo
que nosotros vendemos para saber qué
tanto podemos innovar arriesgar e
inventar la parte número 2 es el equipo
interno con el que cuentas o a quien
podrías contratar de proveedores
freelance en outsourcing que te ayude a
conseguir esos objetivos una la técnica
más efectiva es que mientras tú estás
trabajando internamente en tus proyectos
contrates a otros para que te ayuden con
otras nuevas iniciativas y la número
tres no menos importante en la de la
planificación cómo planificar la tarea
yo te recomiendo que utilizas una
herramienta como clica es la que utiliza
mi equipo para planificar todos los
proyectos todas las tareas y todos los
procesos no puedes comenzar el año sin
enfocarte en estas tres áreas que son
importantes
y
a